### 一、工欲善其事必先利其器

#### 1、写文档

​	推荐使用markdown来写文档，为什么推荐markdown，因为简洁，干净，美观，非常适合写文档。markdown的学习也不困难，可以查看下这里来学习：[Markdown 语法整理大集合2017](https://www.jianshu.com/p/b03a8d7b1719)

​	文档工具：推荐[typora](https://www.typora.io/)，选择download，然后进行安装即可使用，可以打开.md文件。

​	学习时间：30min

​	学习方式：使用typora新建一个md文件，然后按照以上教程来练习，熟悉一下简单的命令即可，比如给字体加粗，分段等等

​	好处：以后文档可以直接上传到github上，在github上可以直接阅读

#### 2、开发工具

​	**2.1第一阶段**

​	如果没有任何的编程经验，也非科班出身，建议先不安装任何的开发工具，可以先在网上找在线的代码编辑器进行开发，所见即所得，推荐[runjs](https://runjs.cn/code)，编辑html，代码就会直接运行出结果

​	**2.2第二阶段** 安装开发工具

​	开发工具：推荐使用[vscode](https://code.visualstudio.com/)来进行开发，下载对应的版本进行安装即可。

​	记事本编辑器：推荐[notepad++](https://notepad-plus-plus.org/download/v7.6.html)，下载后按照即可

#### 3、今日任务

​	1、熟练使用runjs在线网站

​	2、顺利安装2.2中的工具

​	3、用md写一段总结，要求段落清晰，结构清楚，字数不限，完成后保存到/学习笔记/学习开篇总结.md